# רכיבים דינאמיים

## 1. מה המאפיינים העיקריים של העצמים במשחק שלכם?
   
#### איך תקבעו את המאפיינים המספריים כך שהמשחק יהיה מאוזן? הציעו מספרים התחלתיים הגיוניים; הסבירו את החישוב שביצעתם כדי להגיע למספרים אלה.

נקודות- במהלך המשחק השחקן יוכל לצבור נקודות אם ע"י השעשועונים או אם ע"י השלמת משימות ואתגרים שיוצבו בפניו,

חישוב הנקודות- על כל שעשועון שיבצע השחקן יקבל 10 נקודות.

על כל משימה(משחק דרך) שיסיים השחקן בהצלחה יצבור 20 נקודות.
  
החישוב של הנקודות הוא כך: על כל משימה שהשחקן יסיים יקבל "צ'ופר" של 20 נקודות, במידה והשחקן לא יצליח במשימה אז יוכל לצמצם את הפער בעזרת 2 שעשועונים, בחרנו ב2 שעשועונים = משימה אחת מכיוון שמטרת המשחק הוא שהשחקן יגיע לסוף הפרשה ובמידה ולא יצליח את המשימה עליו לעבוד על מנת לצמצם את הפער.

זמן- השעשועונים והמשימות מוקצבים בזמן, השעשועון הראשון הוא 15 שניות מכיוון שהוא הכי פשוט ולכן לא צריך עבורו יותר מדי, לאחר מכן כל שעשועון ומשימה יוקצבו לפי רמת הקושי שלהם וכמה זמן לוקח לבצע את המשימה- הזמן ייבחר לפי ניסיון עשיית המשימה ע"י גורם חיצוני.

בנוסף כל פרשה תהיה מוקצבת לשבוע ולאחר מכן תיסגר.

## 2. מה הם המיקומים של החפצים העיקריים במשחק שלכם?
	
#### איך קבעתם את המיקום של כל חפץ כך שהמשחק יהיה מאוזן ומעניין?

אין לנו חפצים עיקריים שנמשכים במהלך כל המשחק, העולם משתנה בהתאם לעלילה מכיוון שאנו מספרים את הסיפור של התנ"ך והעולם נקבע יחד עם כל ה"חפצים" שיש בו לפי סיפור התנ"ך ולא לפי החלטתינו.

## 3. מה ההתנהגויות העיקריות של עצמים במשחק שלכם?
#### אילו תופעות מורכבות נוצרות בעולם של המשחק, כתוצאה מכללי-ההתנהגות פשוטים של עצמים שונים?

התנהגויות- הליכה(הסתובבות בעולם), שיח בין הדמויות(ע"מ להעביר את סיפור הפרשה).
  - התנהגות נוספת של השחקן במהלך הפרשה זה ביצוע המשימות- כל משימה תהיה לגופה כלומר בכל משימה לשחקן תהיה התנהגות שונה.
  - לשאר הדמויות בפרשה אין ממש התנהגות ספציפית מלבד סיפור הפרשה, כלומר הן נמצאות בעולם כדי להעביר לשחקן את סיפור הפרשה.
 
## 4. האם יש מערכת כלכלית היכולה להתאים למשחק שלכם – פנימית (מסחר בתוך המשחק) או חיצונית (מסחר מחוץ למשחק)?
   
אין שום מערכת כלכלית, אין סחר כלשהו ולא ניתן לקנות או למכור דברים במשחק.

## 5. כמה ואיזה מידע בדיוק יש לשחקן על מצב המשחק בכל רגע? איך השחקן מקבל מידע על מצב המשחק?
    
#### מה נקודת-המבט של השחקן על העולם? מדוע בחרתם בנקודת-מבט זו?

המידע הנגיש לשחקן הוא תקציר הפרשה הקודמת ובכל רגע במשחק מה השחקן אמור לעשות(משימה), מעבר לכך השחקן(במיוחד כאשר השחקן לא שמע לעולם על סיפור הפרשה) לא יודע מה הולך לקרות, בכל רגע נתון במשחק יש לשחקן הדרכה צמודה על מה עליו לעשות מה קורה באותה ה"סצינה"- ההדרכה באה בתצורה של שיח מול הדמויות האחרות או בלוני מידע שמוצגים על מסך המשחק.

בנוסף המשימות תמיד מוצגות לו בחלון משימות.

נקודת המבט של השחקן היא נקודת מבט עילית השחקן מסתכל על העולם ועל המשחק כאשר הוא רואה את כל הלוח ורואה מה מסביב לדמות וכו', בחרנו בנקודת מבט זאת כי כך לשחקו יהיה יותר נוח לראות את המשחק ולחוות את הסיפור.

## 6. מה שיטת השליטה של השחקן על מצב המשחק: האם השליטה שלו ישירה או עקיפה? האם בזמן-אמת או לפי תורות?

אין לשחקן שליטה על מצב המשחק, הכל קבוע מראש כלומר הסיפור הוא סיפור קבוע ואין לשחקן את היכולת לשנות אותו(הסיפור הוא סיפור הפרשה), השליטה היחידה שיכולה להיות במשחק היא היכולת של השחקן לדלג או לא על משחקי דרך, המשחק קורה בזמן אמת בשחקן יחיד ללא שום תורות.

## 7. מה הבחירות שהשחקנים שלכם יצטרכו לבצע תוך-כדי המשחק? אילו אסטרטגיות שונות הם יוכלו להפעיל כדי לנצח במשחק?

במשחק הזה אין ניצחון או הפסד רק הישג של השחקן, השחקן יכול לבחור בין אם לבצע את המשחקי דרך או לא והאם לבצע את השעשועונים או לא כאשר ידוע לו שאם במידה ויוותר הוא לא ירוויח את הנקודות שיכולות להצטבר ע"י השלמתם בהצלחה.
